0. Formularz przesyłania znajduje się w widocznym miejscu.
1. Przycisk wybierania ma nazwę "Wybierz zdjęcie".
2. Przycisk przesyłania ma nazwę "Prześlij".
3. Wybieranie zdjęcia zaczyna się po wciśnięciu przycisku "Wybierz zdjęcie".
5. Użytkownik nie może wybrać pliku o rozszerzeniu innym niż png, jpg.
6. Użytkownik nie może wybrać więcej niż 10 zdjęć.
6. Zdjęcie nie może przekroczyć rozmiaru 7 MB.
7. Na stronie pojawiają się miniatury wybranych zdjęć.
8. Pod każdą miniaturą wyświetla się opcja usunięcia danego zdjęcia.
8. Przesyłanie rozpoczyna się po wciśnięciu przycisku "Prześlij".